
        6.C O modelo é aderente a essa nova base? O que mudou entre uma base e outra? Justiﬁque.
        O modelo não se mostrou nem um pouco aderente à base de produção. Posso dizer que os dados de produção não estão compatíveis com os de testes. Um exemplo é na coluna 'shot_distance' de treinamento, que possui valores na faixa entre 0 e 23, enquanto em produção o intervalo vai até 79. Estas discrepâncias na faixa dinâmica em TODAS as variáveis entre treinamento e produção produzem um cenário de realidade incompatível com o que foi treinado. Os dados da realidade não estavam corretamente simulados no dataset de treino.
        A precisão e o recall para a classe 1 são ambos 0,0. Isso significa que o modelo não conseguiu identificar corretamente nenhum dos exemplos positivos. A precisão para a Classe 0 é de 0,67, o que é relativamente moderado, mas ela é acompanhada por um recall de 1,00. O modelo está classificando todos os exemplos como pertencentes à classe 0, ignorando completamente a classe 1. O F1-Score para a classe 0 é de 0,80, que é razoavelmente alto devido ao alto recall, mas isso ocorre porque o modelo simplesmente classifica todos os exemplos como classe 0.
        
